A. Para convertir un numero decimal a binario se debe ir dividiendo el número decimal
entre dos y anotar en una columna a la derecha el resto. La lista de ceros y unos leídos
de abajo a arriba es el resultado.

B. Para convertir un numero binario a decimal se debe asignar un valor a cada dígito del
número binario, comenzando por el dígito que está más a la derecha y moviéndote.
hacia la izquierda. A cada número se le asigna la correspondiente potencia base 2 y, al
final, se suman las potencias.
Para 10101100 tendriamos: 
0 * 2^0 = 0
0 * 2^1 = 0
1 * 2^2 = 4
1 * 2^3 = 8
0 * 2^4 = 0
1 * 2^5 = 32
0 * 2^6 = 0
1 * 2^7 = 128, La suma es 0 + 0 + 4 + 8 + 0 + 32 + 0 + 128 = 172

C. En Python para representar los 4 diferentes sistemas de numeración utilizados
mayormente son (binario, octal, decimal y hexadecimal), para utilizarlos necesitamos
los prefijos:
Sistema de numeración   Prefijo
Binario                 0b o 0B
Octal                   0o o 0O
Hexadecimal             ox 0 ox

Esto nos facilita enormemente el trabajo, dado que podemos hacer distintas
conversiones fácilmente.

EJERCICIOS PROPUESTOS
A. Efectué un programa básico que muestre un menú con 4 opciones utilizando los
algoritmos de sistemas de numeración en Python. Las 5 opciones deben ser:
1. Suma de dos números binarios enteros
2. Multiplicación de dos números hexadecimales
3. Conversión de Hexadecimal a Octal
4. Resta de dos números octales
5. Salir
